Завдання 1 :

Аналогічно до того , як функція month_change_color() змінює колір назви і панелі з днями тижня ,
зробити щоб вона ще змінювала колір всіх кнопок для днів.
* змінна кнопки - day.
** для зими - rgb(51, 93, 209) , весна - rgb(51, 209, 91) , літо - rgb(255, 3, 3) , осінь - rgb(250, 164, 5).

Завдання 2 : 

Згідно замітки в js файлі створити функцію , яка буде приховувати або показувати один чи декілька останніх
днів.
* функція може перевіряти month_num , і якщо це лютий (2) - приховувати три дні , 
якщо 1, 3 , 5 , 7 , 8 , 10 , 12 - показувати всі , інше значення - приховати тільки останній.
** функцію , яку ти створиш викликати в change_month() , там я вказав куди , тобто щоб вона викликалась 
при натиску на кнопку зміни місяця.

Успіхів :)

